if git add warning：lf will be replaceed by crlf in
输入：git config core.autocrlf false

$git deploy
$git config --global user.name Creolohpus
$git config --global user.email Creolohpus@qq.com

------------------------------------------------------------------------------

什么是版本库？版本库又名仓库，英文名repository,你可以简单的理解一个目录，
这个目录里面的所有文件都可以被Git管理起来，每个文件的修改，删除，Git都能跟踪，
以便任何时刻都可以追踪历史，或者在将来某个时刻还可以将文件”还原”。


1.create repository

比如在D盘下新建一个名字为creolohpusgit的版本库

$cd d:
$mkdir creolohpusdit
$cd creolohpusgit 

$pwd //显示当前目录

$git init //初始化 也就是把目录变为git 管理的仓库

2.文件添加到版本库中
 先在creolohpusgit 目录下建立一个readme的文本文件 内容为study git

$git add readme.txt  //添加到暂存区
  
$git commit -m "备注" //提交

$git status           //查看状态 看是否有没有提交的文件

 如果我们更改readme.txt

$git status    //它会告诉我们，文件被修改，未被提交

$git diff readme.txt //会告诉我们，修改了什么信息

 然后我们可以add commit
------------------------------------------------------------------------------

 版本回退
 
 如上。我们学会了修改文件，那如何看到关于readme.txt的所有日志呢

$get log      // git log命令显示从最近到最远的显示日志
$get log --pretty=oneline  //把log的内容显示为一行

现在我想使用版本回退操作，我想把当前的版本回退到上一个版本，
要使用什么命令呢？可以使用如下2种命令，第一种是：git reset  Chard HEAD^ 
那么如果要回退到上上个版本只需把HEAD^ 改成 HEAD^^ 以此类推。
那如果要回退到前100个版本的话，使用上面的方法肯定不方便，
我们可以使用下面的简便命令操作：git reset  Chard HEAD~100 即可。

$git reset --hard HEAD^// 回退到上一版本。
$cat readme.txt        //查看这个txt文件内容
 
$git log //此时出现了一个问题，最新一次的日志记录看不到了，我们到回退到最新版本 应该怎么做呢

$git reflog //现在我们看到了所有我们操作的版本号，及其操作的简单描述

$git reset --hrad 版本号 //通过上面的我们获取第三次的版本号，然后我们恢复到我们的最新内容

------------------------------------------------------------------------------

理解 工作区和暂存区的区别
1.工作区 就是creolohpusgit下的所有文件，但是不包括隐藏的.git目录
2.版本库 不属于工作区的.git目录 这就是版本库。里面有个重要的东西叫stage暂存区 还有git为我们
自动创建了第一个分支master，以及指向的一个指针head

我们前面说过使用Git提交文件到版本库有两步：

  第一步：是使用 git add 把文件添加进去，实际上就是把文件添加到暂存区。

  第二步：使用git commit提交更改，实际上就是把暂存区的所有内容提交到当前分支上。

modified 修改

1.撤销修改

如我们在readme中添加了一行555555

在未提交之前，我发现555555内容有误。我得恢复到以前的版本

方法：
第一：如果我知道要删掉那些内容的话，直接手动更改去掉那些需要的文件，
然后add添加到暂存区，最后commit掉。

第二：我可以按以前的方法直接恢复到上一个版本。使用 git reset  Chard HEAD^
（先add commit 然后再恢复）

这有一个命令。git checkout --file可以丢弃在工作区的修改
$ git checkout --readme.txt

